# Sobre o Conjunto de Dados
### Quais Fatores Afetam os Preços de Computadores Portáteis?
> Vários fatores diferentes podem afetar os preços de computadores portáteis. Esses fatores incluem a **Marca e Opções**: A marca do computador e o número de opções e complementos incluídos no pacote do computador. Além disso, a quantidade de **Desempenho e Funcionalidade**: A memória e a velocidade do processador também podem afetar o preço. Embora menos comum, alguns consumidores gastam dinheiro adicional para comprar um computador com base no "visual" geral e no design do sistema.
> Em muitos casos, computadores de marca são mais caros do que versões genéricas. Esse aumento de preço geralmente está mais relacionado ao reconhecimento do nome do que a qualquer superioridade real do produto. Uma diferença importante entre sistemas de marca e genéricos é que, na maioria dos casos, computadores de marca oferecem garantias melhores do que versões genéricas. Ter a opção de devolver um computador com mau funcionamento muitas vezes é incentivo suficiente para encorajar muitos consumidores a gastar mais dinheiro.
> A funcionalidade é um fator importante na determinação dos preços de computadores portáteis. Um computador com mais memória muitas vezes tem um desempenho melhor por mais tempo do que um computador com menos memória. Além disso, o espaço do disco rígido também é crucial, e o tamanho do disco rígido geralmente afeta os preços. Muitos consumidores também podem procurar drivers de vídeo digital e outros tipos de dispositivos de gravação que podem afetar os preços dos computadores portáteis.
> A maioria dos computadores vem com algum software pré-instalado. Na maioria dos casos, quanto mais software estiver instalado em um computador, mais caro ele será. Isso é especialmente verdadeiro se os programas instalados forem de editores de software bem estabelecidos e reconhecíveis. Aqueles que estão considerando a compra de um novo computador portátil devem estar cientes de que muitos dos programas pré-instalados podem ser apenas versões de avaliação e expirarão dentro de um certo período de tempo. Para manter os programas, um código precisará ser adquirido e, em seguida, uma versão permanente do software poderá ser baixada.
> Muitos consumidores que estão comprando um novo computador estão adquirindo um pacote completo. Além do próprio computador, esses sistemas normalmente incluem um monitor, teclado e mouse. Alguns pacotes podem até incluir uma impressora ou uma câmera digital. O número de extras incluídos em um pacote de computador geralmente afeta os preços de computadores portáteis.
> Algumas líderes da indústria de fabricação de computadores fazem disso um ponto de venda, oferecendo computadores com design elegante e em uma variedade de cores. Eles também podem oferecer um design de sistema incomum ou contemporâneo. **Estilo e Design**: Embora isso seja menos importante para muitos consumidores, para aqueles que valorizam a "aparência", esse tipo de sistema pode valer a pena o custo extra.
### De onde obtive esses dados?
> Obtive esses dados do site [flipkart.com](https://www.flipkart.com/)
> Usei uma ferramenta automatizada de extensão web do Chrome chamada Instant Data Scrapper
> Recomendo muito que você use essa bela ferramenta para obter dados de qualquer lugar na web. É muito fácil de usar e não é necessário ter conhecimento em programação.